Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O prazo de três dias expirou.
Onde está o medicamento?
Sua Majestade.
Shi Feifan ganhou deliberadamente tempo.
Pode até ser um espião de uma nação inimiga.
Imploro a Vossa Majestade que prenda Shi Feifan agora mesmo.
E castiguem-no severamente.
O príncipe Qing é um verdadeiro mestre das palavras.
Imagina todo um drama na sua cabeça.
É pena que não atue no palco.
Teimoso mesmo à beira da morte.
Como é que Vossa Alteza sabia?
Ainda não tinha preparado o medicamento?
Irmão Imperial.
Zhi'er.
Por que razão está fora? Tenha cuidado para não se constipar.
Irmão Imperial.
Zhi'er tomou o medicamento prescrito por Shi Feifan.
Ela está muito melhor agora.
Zhi'er está acamado há dias.
Ela queria apanhar um pouco de ar fresco.
Como é possível?
Impossível.
Vossa Alteza não deseja que a princesa recupere?
Claro que não.
Por sorte, ainda tenho a receita.
Não tem de se preocupar em ganhar dinheiro.
A princesa está curada.
Estou tão feliz por estar a divagar.
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Sua Majestade.
Este documento descreve detalhadamente o método de fabrico do medicamento.
Ofereço-o gratuitamente.
Que o povo de Da Nan Chao esteja livre de preocupações.
Bom.
Príncipe Qing, este remédio
É melhor guardar isso para si.
Porque é que ainda está parado aqui?
O medicamento não foi roubado?
Quem te mandou aqui?
Sem dizer nada, certo?
Torre Estelar Celestial novamente.
Abra a boca.
Com este medicamento, em quinze minutos
Vai sangrar por todos os orifícios e morrer.
Vai falar ou não?
EU...
Eu... eu não sei mesmo nada.
Só sei que alguém me disse para comprar o medicamento.
e entregá-lo às quatro grandes farmácias.
Por favor, eu não quero morrer.
Este é o antídoto.
Mas...
Não é exatamente.
Contém insetos Gu que criei com cuidado.
Podem comer o coração e o fígado de uma pessoa.
Eu imploro.
Já te contei tudo o que sei.
Não sei mais nada.
Não tenha medo.
Volte e diga
Você entregou o medicamento.
Contanto que se comporte,
A bactéria Gu vai deixar o seu corpo em sete dias.
Será expulso automaticamente.
Compreender?
Sim, sim.
Você entende?
Compreendo.
Jovem Duque.
Conhece realmente a magia Gu?
O quê, quer ver?
É por aí.
Jovem Duque, não coma isto descuidadamente.
Cuspa logo!
Isto...
Esta é a minha nova criação.
Composto Mylise.
Está repleto de vitaminas.
Experimente você também.
Muito bem, vou parar de te provocar.
Envie mais pessoas.
Investigue rapidamente
Quem é o Mestre da Torre da Estrela Celestial?
Sim.
Tu és...
Alguém me enviou para entregar medicamentos.
Então é um convidado enviado pelo Mestre.
Por favor, entre.
Mestre.
Mestre disse
Este medicamento é só para si, Sr. Zhao.
Assim que este medicamento for libertado,
O seu preço será imensurável.
Aguarde um momento.
Obrigado, Mestre.
Um rosto com traços marcantes.
Sobrancelhas grossas e rebeldes.
Pestanas longas e ligeiramente curvadas.
Um nariz bonito e direito.
E...
É bonito?
Não.
Então porquê ficar a olhar fixamente por tanto tempo?
As pessoas costumam dizer
Um favor que salva vidas deve ser retribuído com o casamento.
A princesa é diferente.
Ela nem sequer me elogia uma única vez.
Que bom tempo!
Devia ter-te levado a um lugar agradável.
Para onde?
Saberá assim que se recuperar.
Por agora, vamos fazer exercício.
Vamos.
Vamos, siga-me.
Alongue-se.
Isso mesmo.
Assim, sem mais nem menos.
Que casal perfeito!
A juventude é maravilhosa.
Sim, combinam muito bem.
Isso mesmo.
O que estás a fazer?
Inversão de marcha.
Virar.
Eles não estão apenas a fazer exercício?
O jovem duque também costuma levar-me a fazer exercício.
Mas...
A princesa é melhor nisso.
Faça de novo.
O jovem duque nem sequer está a usar um chicote.
Ping'an.
Parece que nunca se vai casar.
É duro.
Deverá encontrar uma oportunidade para falar com Sua Majestade.
Uma beleza em branco, com a brisa a soprar.
Onde é que no mundo não existe uma fada?
Jovem Duque, estás aqui.
Vem.
Tudo pronto.
Aqui.
Ping'an.
Sirva os pratos.
Certo, certo.
Que pratos vamos servir, jovem duque?
Não importa que pratos.
Depressa, depressa!
Que bela vista, vamos beber um copo.
Espera.
É esta a surpresa que me preparou?
Você gosta disto?
Aceito.
A mãe de Fanner,
O nosso Fanner
cresceu.
Fanner cresceu.
Sua Majestade.
Ministro Shi, o senhor chegou na altura certa.
Há muito tempo que não jogávamos xadrez juntos.
Venha, venha.
Obrigado, Vossa Majestade.
Como devo dizer isso?
Para não soar forçado ou descuidado?
Ministro Shi, por favor, ajude-me a dar uma vista de olhos.
Eu ganhei?
Parabéns, Majestade.
Ministro Shi, as suas habilidades no xadrez estão a piorar.
Mas a sua capacidade em criar um filho melhorou.
A Mansão do Duque teve um bom desempenho desta vez.
Diga-me, que recompensa deseja?
Majestade, por favor, conceda-me o casamento.
A ministra Shi está viúva há muito tempo.
Está na hora de voltar a casar.
Majestade, o senhor entendeu mal.
Por favor, conceda a princesa ao meu filho insensato.
O consorte da princesa
Deve ser a consorte mais excepcional.
Se o jovem duque Shi deseja ser a consorte,
Ele deve continuar a aperfeiçoar-se.